♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 2 =
((Avance))
Compra una y llévate tres.
Xingchen,
hoy recibimos varios pedidos.
Tenemos un futuro brillante.
Le pedí al abogado que dejara una mala crítica.
Quien dejó una mala crítica.
¿No tienes miedo de que
para quejarse de nuevo?
Este tipo de personas,
a este tipo de personas fácilmente.
Me di cuenta de que...
Desarrollaste un sentido de justicia,
como un héroe justo.
Una vez que se eliminen estas existencias,
tenemos que planificar
el funcionamiento de la tienda.
Ya que hemos decidido,
no podemos dejar que otros nos menosprecien,
pensando que vendemos basura.
Déjame mostrarte.
((Lista de deseos))
Este plan es muy largo.
Estaba muy ocupado
y no hice muchas cosas.
Ahora,
he hecho una lista de deseos.
Quiero cumplir todos los requisitos
antes de cumplir 30 años.
Déjame ver tu lista de deseos.
A surfear.
Hazte voluntaria médica calificada.
¿Voluntario médico?
¿Aún quieres...
Continuar siendo doctor?
Ser voluntario es diferente.
¿Quieres acompañarme?
No.
Mi pequeño cuadro no puede manejarlo.
¿De verdad
a ver a los hombres musculosos?
Siempre ves dramas.
¿Qué tienes en la cabeza?
Oh no.
¿Qué pasó?
La cuenta que seguí
me recomendó un drama.
Todavía no la he visto.
Ya que estamos descansando,
puedo alcanzarlo.
((Stardust Rogue))
((Cueva de la tormenta))
((La puerta del polvo de estrellas))
(Me gustas mucho.)
(Dame una oportunidad.)
(Gracias.)
(Pero...)
(No puedo aceptar tu amor.)
(¿Por qué?)
(Porque...)
(Porque ya soy)
ya tengo dos hijos.
Es demasiado hipócrita.
(¿Cómo puede ser real)
Estamos en el siglo XXI,
y esta cuenta oficial
me recomendó esta serie.
Lo digo en serio.
Llegaste muy rápido.
Este tipo de cosas
se debe tirar
a un contenedor de basura.
En nuestra tienda,
no se puede devolver en nuestra tienda.
¿Qué ropa íntima has visto
ha visto ropa íntima?
Parece que no conoces
de nuestra industria en absoluto.
Es un prejuicio.
¿Qué quieres decir?
Solo espero que puedas entender claramente lo que está pasando ahora.
Antes de difundir rumores.
Vender estos productos
no es un problema de conducta,
es un negocio legítimo.
Eres tú quien ha difundido rumores
de mi amigo, ¿verdad?
Pensé quién era.
Te ves decente.
Dice que las chicas son productos caducados.
Creo que eres una basura.
Además,
tienes novia,
aún así tuviste citas a ciegas.
Desvergonzado
xiao Li
su Qingche,
si hoy estás aquí para
has venido al lugar equivocado.
Siento un poco de pena...
Arrebata los artículos
los artículos que querías comprar
en el supermercado ese día.
Si no te gusta,
puedes tirarlo.
Creo que puede que me hayas entendido mal.
Primero, realmente no tengo novia.
Nunca he dicho que sea un producto caducado,
y ciertamente no dije tu conducta...
No me interesa.
Terminemos con este asunto.
Ya estamos a mano.
Adiós, no te despediré.
Mañana, Capitán Su.
Capitán Su.
¿Has ido a correr?
Hoy estoy de servicio con Qin.
Acabamos de terminar de correr tres millas.
OK. Toma un descanso.
OK, vamos.
Qin.
¿Qué pasa?
Qin, ¿tienes asma?
Sí, la medicina.
Hola.
Estoy en el centro de rescate de la ciudad de Haicheng.
Hay un paciente repentino con asma
qin.
(Centro de Salvamento de la Ciudad de Haicheng)
(Área A: Sala de emergencias.)
¿Se encuentra ella bien?
Es mi culpa.
Qin sufrió el síndrome de respiración excesiva
debido al agotamiento después de correr.
De hecho, tapar la nariz y la boca
y hacer una respiración repetitiva
puede aliviarlo.
Es mi falta de experiencia.
Pensé que solo tenía asma común,
por eso,
en ese sentido en absoluto.
Si fuera un poco más tarde...
Está bien, no te detengas.
El tratamiento de emergencia requiere experiencia.
Solo necesitamos
formación médica profesional.
Vuelve primero.
Estoy aquí con Lu Qun.
Vete a casa, no vuelvas al equipo.
Sí.
Es verdad.
Nuestra capacidad médica
falta mucho.
Ni siquiera podemos ayudar a nuestra propia gente
cuando están heridos.
¿Qué podemos hacer?
Estaba pensando que deberíamos
con la facultad de medicina.
Voy a discutir los detalles.
En este campo de entrenamiento,
hay que incluir cursos de primeros auxilios. Hay que hacerlo.
No te preocupes.
Hay que agregar esto.
Esta es una gran oportunidad
para expandir el equipo.
((Universidad de Haicheng))
Pasa.
Profesor Li, cuánto tiempo.
Xingchen, estás aquí.
Siéntate.
Xingchen,
he oído tu renuncia.
Sí.
Fuiste
eras un excelente estudiante
cuando estudiabas.
Pero también debes saber
lo difícil que es
en el sistema médico actual.
Estaba pensando que
si quieres convertirte
de doctorado del profesor Zhang?
Me he estado preparando durante mucho tiempo.
Eres genial, te apoyo.
La dirección de investigación del profesor Zhang
coincide con
la dirección de investigación de su tesis.
Es perfecto para ti.
También lo creo.
Pero profesor Li,
tiene algo más que
que quieras decirme hoy?
Casi lo olvido.
Aquí. Mira esto.
(Formulario de registro para rescate nocturno Polar)
Formulario de registro de voluntarios médicos)
Cuando estábamos en la escuela,
al equipo de rescate en la escuela.
Es tu oportunidad.
Ahora mismo,
están formando un departamento de primeros auxilios...
Y necesitan urgentemente instructores.
Eres la más adecuada.
Voluntaria médica.
Es algo que realmente quiero hacer.
Mira.
(Formulario de registro para rescate nocturno Polar)
Formulario de registro de voluntarios médicos)
Regístrese y reúna allí.
¡Reúnanse allí
Vayan a registrarse.
Y reunirnos allá.
(¿Es ella?)
(¿Cómo puede ser él?)
No puede ser esta coincidencia, ¿verdad?
Capitán Su.
Su físico es increíble. Hace mucho calor.
¿Por qué están tan emocionados aquí?
¿Vinieron a ver chicos guapos?
Estamos aquí,
por la noble causa del bienestar público
por la noble causa del bienestar público.
- Vámonos. - Bueno.
- Apúrense y reúnan. - Adiós.
- Adiós.
Tú eres...
Hola, soy un instructor
del equipo médico.
Doctor Song.
Sí.
Hola, soy Ding Weiling.
Soy una de las entrenadoras
para este entrenamiento.
Hola.
Me gustaría preguntar,
quién era ese hombre?
Es el capitán del equipo
es el capitán del equipo de rescate nocturno.
¿El líder?
¿Él?
El Capitán Su acaba de hacerse cargo.
¿Qué pasa?
Nada.
Por favor, vayan allí.
Regístrese y reúna aquí.
(Información básica de Song Xingchen)
Song Xingchen.
¿No es un mundo pequeño?
Hace cada vez más calor.
Acabo de terminar de entrenar.
Llegas justo a tiempo.
Mírate.
¿Los estás entrenando
o estás entrenando por ellos?
No tienes idea.
Este es un caso especial.
Especialmente ella.
Es una doctora profesional
de un hospital de renombre.
Además, ella es bastante bonita.
Lo evaluo por el profesionalismo,
no por la apariencia.
No soy como tú.
Espera.
La misión del equipo de rescate
salvar tantas vidas
durante los desastres.
Después de un entrenamiento riguroso,
estarán equipados
para salvaros,
y a las personas a las que salves
cuando están en peligro.
En este entrenamiento...
Entrenamiento físico,
cuerdas, primeros auxilios,
y comunicación por radio.
Solo porque nuestro equipo de rescate
no significa que
puedes tomarlo como un juego.
La evaluación en este campo de entrenamiento
es el primer paso
convertirse en un miembro formal
del equipo de rescate.
Sí.
Las reglas y regulaciones
se han distribuido a todos.
Ahora son voluntarios.
Después de pasar la evaluación,
se convertirán en miembros formales
para cumplir con sus tareas.
¿Están todos seguros?
¡Sí!
Comencemos con un calentamiento básico
antes del entrenamiento oficial.
Levanta cien rodilleras de altura.
¡Atención!
¡Listo!
¡Ánimo!
Para.
¿Cómo te llamas?
Reporte, señor Xie Yuan.
Xie Yuan.
No puedes llevar esta durante el entrenamiento.
¿Por qué?
¿Sabes qué tipo de lesiones
usar accesorios innecesarios
qué tipo de lesión puede causar
con accesorios innecesarios?
No lo sé.
En el ejercicio de alta intensidad,
un impacto fuerte
o caída accidental
es dañarte a ti mismo
y a la persona a la que estás rescatando.
Quítatelo.
Déjame enfatizar de nuevo.
No quiero ver
accesorios inútiles.
Una vez que te conviertas en miembro formal del equipo,
no veré este tipo de cosas
no veré algo así.
¿Lo entienden?
Sí.
Después del entrenamiento,
habrá un registro de contrabando.
Prepárate para la rodilla alta.
((Dormitorio de estudiantes))
Hola señoritas.
Aquí hay algo de comida.
- Toma. - Gracias.
- Gracias.
Soy Liu Xinyu.
Soy estudiante de la escuela de medicina.
Soy Zhou yiran.
Soy Zhou Yiran.
Soy azafata.
Se nota a simple vista...
Se nota a simple vista.
¿Y tú?
Soy doctora, Song Xingchen.
Eres mi compañero,
hola, hola.
Entrega todos los artículos prohibidos
para su almacenamiento uniforme
en el entrenamiento cerrado.
Por favor, cooperen activamente.
Entregue todos los elementos prohibidos
para su almacenamiento uniforme
en el entrenamiento cerrado.
Por favor, cooperen activamente.
Hola, señor.
Sra. Song.
Ha pasado mucho tiempo.
Sr. Su, es usted.
No te reconozco.
¿Qué pasó?
¿Te ha costado tanto hacer negocios con ropa interior
haciendo que vuelvas a la vida médica?
Gracias a ti,
nuestro negocio está prosperando.
¿Solo estos?
Sí.
Vine a entrenar, no a hacer picnic.
¿Necesitas...
A mi habitación?
No hay necesidad.
Pero quiero enfatizar de nuevo
durante el entrenamiento,
debes obedecer
al equipo de rescate,
no se puede usar objetos prohibidos.
Capitán Su,
¿Por qué molestarse en venir aquí...
Para señalar mis problemas?
¿Estás cuestionando
estás cuestionando?
Soy instructora de equipo médico.
Estoy aquí para entrenar voluntarios para ti.
Sí.
Eres un instructor de equipo médico.
Pero eres una principiante
en el equipo de rescate.
Si hay algún problema
con todo el mundo
para entrenar con todos?
No hay problema.
Después del entrenamiento,
devolveremos estos artículos
a todos en su estado original.
Durante este tiempo,
espero que nadie
las cosas prohibidas en secreto,
causando problemas innecesarios.
Gracias por la cooperación.
- Entendido.
- Entendido. - ¿Qué
¿Qué? Esto es tan estricto.
El Capitán Su dijo...
Altos estándares, estrictos requisitos.
(Supongo que no tendrás tiempo...)
en los próximos días.
(¿Qué pasa con la actualización de la tienda?)
Tienes que encargarte de ello.
Los archivos necesarios
en la computadora del estudio.
Mira.
(Bien.)
(¿Crees que)
((Buscando tu atención ahora?))
(para llamar tu atención?)
Parece que no.
Es una coincidencia.
Está bien, voy a colgar.
Te llamaré cuando tenga tiempo.
Abajo.
Arriba.
Baja.
¿Por qué quiere que carguemos los registros?
Bajen.
No muestra piedad en absoluto.
Levántate.
Alto.
¿Algún problema?
Todos los presentes son voluntarios.
Si no estás interesado en el entrenamiento,
no lo forzaré.
Pero ya que estás aquí,
debes obedecer las reglas
y seguir las instrucciones.
¿Entendido?
- Entendido.
Treinta veces más.
Abajo.
(Polar Night Rescue.)
(La marca más grande)
del equipo de protección social de China.
((Ha participado))
(En casi todas las tareas importantes)
gran trabajo de socorro en casos de desastre nacional.
(Como un joven en ascenso,)
(mi vida antes de los 29 años)
(según la rutina establecida.)
(Ahora tengo una oportunidad)
(para conseguir lo que siempre he querido.)
(Gao Qingyin)
Hola, Xingchen.
¿Quieres comer con nosotros?
Está bien, estoy a dieta.
- Vamos.
- Bien.
Hola, Yizhu.
La tratas de forma diferente.
¿Quién?
Ya sabes de quién hablo.
Si fuera otra chica,
probablemente mantendrías una distancia de diez metros.
Piensas demasiado.
Tú eres el confuso aquí.
¿Sabes qué?
Piensa en toda tu juventud.
En ese pequeño lugar de tu escuela,
has hablado con una chica
además de las entrenadoras,
además de los profesores?
Por cierto,
gao Qingyin, ese vecino,
no cuenta.
Por cierto,
por qué me resulta familiar?
Estudiante de medicina refinada y amable.
¿Recuerdas?
¿Podría haber venido...
Para poner fin a tu vida de soltero?
Me tocaste el pelo de nuevo.
Pero,
por qué siempre te trata tan mal?
¿Qué le hiciste?
También tengo curiosidad...
Quién es realmente ella.
Yizhu.
Escuché que el Capitán Lu...
Dedicó grandes esfuerzos...
Para invitar al Capitán Su.
Escuché que es...
De la familia de un alto funcionario.
¿Es verdad?
Más o menos.
Entonces, ¿este Capitán Su...
Tiene novia?
Parece que no.
¿Tiene algún problema?
¿En qué estás pensando?
Es una falta de respeto.
¿Te has dado cuenta de que
mantiene una distancia significativa
de todas las chicas
en las sesiones de entrenamiento?
Es muy raro.
Además,
Intenté acercarme a él el otro día.
Ha evitado por completo a las mujeres.
¿Cómo te enteraste?
Llamé a su puerta a altas horas de la noche,
pero nunca se ha mostrado.
Entonces es gay. Debería habérnoslo dicho.
El Capitán Su realizó una inspección sorpresa
para los artículos prohibidos.
214, sal.
El calentador de inmersión está estrictamente prohibido en el dormitorio.
Está estrictamente prohibido en el dormitorio.
Ten cuidado la próxima vez.
Capitán Lu, no lo haremos la próxima vez.
¿Estás bien?
- Capitán Su, por favor no se equivoque...
- Bueno. Suficiente.
Toma esto y ven a mi oficina.
Ignoraste el entrenamiento,
e incluso vendiste productos durante el entrenamiento
durante el entrenamiento.
Dije que esto es para uso personal.
No tenía la intención de vender nada.
¿Tienes algún problema? ¿Qué hay de malo en eso?
¿Puedes alejarte de mí?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Si tienes un problema conmigo, dilo.
¿No crees que tienes un problema?
¿Qué problema tengo?
El único problema es que no sabes nada.
((Diagrama de los órganos en el cuerpo))
(Respiración Artificial.)
Eso es todo...
La parte teórica de RCP.
Después de un tiempo,
para practicar la próxima vez.
No hagan ruido.
Parece que se ha ido la luz.
Voy a ver.
Silencio.
¿Me he perdido algo?
Creo que te lastimé.
- Déjame ver. - No, está bien.
- No, está bien. - Estoy bien.
Estoy bien.
Ya es tarde, ¿qué pasa?
Vine a ver si estás herida.
¿Lu Qun te invitó a venir?
Vine por mi cuenta.
Tu herida podría infectarse
y necesita tratamiento.
Está bien, no es gran cosa.
Siéntate.
Ven.
Quítate la camisa.
¿Qué pasa?
No puedo aplicar la medicina si no lo haces.
¿No es demasiado quitarse la ropa?
Si no quieres contagiarte,
no digas tonterías.
Si no, me quedo aquí.
¿Necesitas mi ayuda?
Déjame hacerlo.
¿Puedes alcanzar tu herida?
No te agobies. Tengo un ligero toque.
Tengo que hacerte responsable
de tu herida.
Perdón por la molestia.
¿Qué?
También quiero disculparme contigo.
Revisé esa cosa.
De hecho, es para adelgazar la cara.
(Cara más delgada.)
Lo siento.
Tengo prejuicios contra ti.
Pero tengo que decirte que
desde el punto de vista científico,
desde el punto de vista científico.
¿Sabes el efecto placebo
en psicología?
Neuroquímicos en el cerebro,
los eventos eléctricos
y sus efectos posteriores
siguen siendo eficaces,
incluso con un placebo.
Es diferente a un impuesto de estupidez.
¿Qué estás haciendo?
Tus uñas son muy largas.
- Podrías hacerte daño en el lecho de las uñas. - ¡Alto
- Basta. - ¿Qué haces
¿Estás loco?
En todos mis años como doctor,
no me he dado las uñas.
Por fin lo hice.
¿Cómo pudiste?
No quise rascarte.
¿Estás buscando venganza?
- Tus largas uñas... - Aléjate.
- Aléjate. - ¿A dónde vas
- no sólo te hará daño a ti mismo... - Aléjate.
- Aléjate. - Pero...
- pero también lastimar a otros fácilmente. - Déjame ir.
- Suéltame.
No te muevas, ya casi termino.
- Qingche. - ¿Qué
¿Tu zodiaco chino es un perro?
¿Me mordiste?
Es más probable que seas un perro lobo.
¿Qué quieres decir
¿Qué quieres decir?
Capitán Su.
Si no te gustan las mujeres, por favor, vete.
No las toques.
¿Dices que no me gustan las mujeres?
¿Tienes algún malentendido sobre mí?
¿En serio?
Demuéstramelo.
Demuéstralo.
Pruébalo.
Ladran y no muerden.
Cielos, hasta se entrometen en las uñas.
No quiero
una razón para ello.
Pero parece razonable
Incluso si solo es un accesorio,
es muy peligroso en el entrenamiento.
Además, lo lastimé.
Al principio,
mencionar este requisito inicialmente.
Eso es porque el Capitán Su
simplemente no sabía que
que a todas las chicas del mundo
les gusta hacer las uñas.
Es verdad.
(Lu Qing)
(Song Xingchen)
(Entre tú y Song Xingchen?)
Lu Qun, ¿sabes qué es esto?
(¿Estás usando un dispositivo de belleza?)
(¿Tienes que llegar tan lejos?)
(¿Cómo se entera?)
♪ En un momento pasajero ♪
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
♪... inconscientemente ♪
♪ Me detendré en tu mirada ♪
♪ Y tu mundo ♪
♪ ¿Por quién sonríes? ♪
♪ Sigue sonriendo ♪
(Letras) Quiero estar contigo todo el tiempo
♪ sin descanso ♪
♪ ¿Cómo puedo apreciar este cariño? ♪
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Demos prisa y busquemos refugio en el futuro ♪
debajo del alero
♪ Me acerco más y escucharé ♪
♪ En los latidos rotos del corazón ♪
♪ que resucitar en los próximos años ♪
¿Por qué estás aquí?
Deberías...
A dormir a esta hora, ¿verdad?
No estás durmiendo tampoco.
¿Lo has practicado?
Lo aprendí de pequeño.
Pero no he practicado en mucho tiempo.
¿Puedo probarlo?
No está mal.
No sé qué dijo
lo que dijo la casamentera,
pero si te afectaba mucho,
lo siento por eso.
Te conozco desde hace mucho.
No eres una persona cotilla.
Hay una cosa
que no entiendo.
Es tan difícil estar aquí,
¿Por qué te unes al equipo de rescate?
Porque me gusta.
Antes quería hacerlo,
pero no tuve la oportunidad.
Por eso ahora,
no quiero
ir en contra de mis deseos interiores.
¿Qué quieres decir?
Mira el tiro con arco,
me gustaba cuando era niño.
Pero luego, por razones de trabajo de operación quirúrgica,
no lo toqué desde entonces
tengo miedo de lastimarme las manos.
Concéntrate.
♪ En un momento pasajero ♪
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
♪ Pero de repente ♪
Este arco puede ser un poco pesado para ti.
La próxima vez usa el encendedor.
♪ Tu mundo ♪
Bueno.
Tendremos entrenamiento mañana.
Descansen temprano.
♪ Sigues pensando en ti ♪
(Letras) Quiero estar contigo todo el tiempo
♪ sin descanso ♪
♪ ¿Cómo puedo apreciar este amor? ♪
Uno, dos, uno.
Para la reunión de mañana,
para la reunión de mañana,
los documentos.
No hay problema.
¿Qué pasó
anoche?
¿Por qué te importa tanto?
Ella solo me puso la medicina.
Tonto.
Siento que viene tu primavera.
No digas tonterías, ¿vale?
Estos días has estado actuando raro.
Tu hábito profesional
te mantiene alejado de los demás.
Pero eres bastante cercano a ella.
Ocúpate de tus propios asuntos.
¿Está almorzando, Dr. Song?
Capitán Su, ¿está...
Observando cómo estamos?
Comes muy poco.
Eres el profesor de hoy.
Come más.
Tienes buena memoria.
Doctor Song.
El coche que sirve para transportar a la muñeca
tuvo algunos problemas en el camino.
Tardará en llegar.
Es demasiado tarde.
No podemos retrasar el entrenamiento.
- Vamos. - Sí.
- Bueno.
Ahora les voy a enseñar a todos
el procedimiento correcto
para la reanimación cardiopulmonar.
Ahora, Sun Yizhu y yo
vamos a demostrarlo.
- Vamos a hacerlo. - Bueno.
- Bueno.
Primero, tenemos que determinar
si la respiración y los latidos del corazón del paciente
ha cesado o no.
Usa la parte más sensible de tu palma
para sentir los latidos del corazón.
Si la persona está respirando,
está respirando.
La clave para la RCP
la relación compresión / aliento
es de 15: 1,
cinco ciclos.
Después de dos minutos
para reevaluar al paciente.
Sopla suavemente.
Tengan cuidado de no soplar demasiado fuerte.
Durante el proceso,
el aumento de pecho del paciente.
Entonces, necesitamos
compresiones torácicas repetidas
respiración artificial,
asegúrese de vigilar
del paciente en tiempo real.
A continuación,
vamos a practicar juntos.
Xie Yuan, ¿no tienes compañero?
No.
Entonces haré una pareja contigo.
Bien.
No, eso No es apropiado.
Capitán Su.
Estamos a punto de...
Practicar la respiración artificial.
Necesita parejas.
Lo sé.
¿Qué tal si lo haces tú?
¿Yo?
No es una buena idea
verdad?
No somos tú y Xie Yuan.
¿Estás bien?
Necesita reanimación.
Aprieta los brazos.
Presione más fuerte. Es 15. Uno.
Xie Yuan.
Estoy hablando de
la respiración artificial
no un beso.
¿Por qué tan nerviosa?
Bien.
Llegó la muñeca.
Aquí.
Capitán Su, ¿tú...
Xie Yuan, el maniquí está aquí.
Ve a practicar.
Bueno.
Sigue practicando.
La comunicación por Radio es una habilidad
cada miembro
del equipo de rescate.
A continuación,
y ajusta sus dispositivos
a las frecuencias de nuestro equipo.
(Radiocomunicación)
por Salvamento de la Noche Polar)
Capitán Su,
todavía no puedo hacer que funcione.
¿Me puedes ayudar?
Yo también. Tampoco puedo.
La tuya está funcionando ahora.
Aquí.
¿Hola?
¿Con qué frecuencia estás?
¿Tratas de comunicarte con los extraterrestres?
¿Hola?
(¿Hola?)
Lo tengo.
(Sí.)
No se pongan nerviosos.
No pasa nada
no hay problema.
Después de regresar,
cuando vuelvas.
Conocer la sintonización de frecuencias
y la resolución de problemas de su walkie-talkie.
Mañana hay un examen.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪